o la culerada o la hacer pistas a ver
me levanto y veo el sports una noticia
dice dybala olemar alternativa de última
hora a coutinho de última hora cita de
última hora a día 30 que estamos y claro
yo pienso como persona que utiliza la
cabeza vaya vaya mentira secando y
mental para tener clics entonces entra
la noticia y veo que la firma lluís
mascaró entonces confirma mi teoría de
que son ha inventado totalmente
inventado inventado como pueden o sea
creo que es hora ya de que la gente de
compra estos periódicos exija que le
devuelvan el dinero porque es una tras
otra tras otra tras otra tras otra o se
activa la activa a la día 30 de agosto
se planta y el barça negociar hola somos
el barça que queremos a dybala y la
ayuda
[Música]
jajaja o sea la nueva mente a su máxima
estrella el día 30 de agosto y quedamos
que fichara munir en contraprestación de
dybala ya con el cacho empezado que
metió cuatro goles en dos partidos el
día 30 de agosto la juve te hice acá lo
que si yo no tengo nada que hacer en el
fútbol tu toma te doy a dybala
además acá como ya hemos fichado en
vélez jugarán el sueño de los niños del
fifa y dembélé
suárez messi y diva la venga todos ahí
venga vamos y un mediocampo con dos
jugadores que la peña no puede jugar
doble pivote no no pueden jugar dembélé
suárez messi y de bala por cada de
malasia por 200 millones es mentira eso
lo ha inventado se lo ha inventado
porque se le consciente que se inventen
estas cosas porque ese consciente
también se hace eco el marca el barça
activa la opción de y vale por si falla
cutiño luís efe rojo venga he visto que
lo pone el otro pues yo le sigo y así
nos bancamos entre nosotros
venga hombre sinvergüenzas
[Música]